# 蓝鲸语音用户协议

特别提示：

“蓝鲸语音”是新乡市嘟嘟网络技术有限公司开发、运营的语聊交友服务平台。本协议是您（下称“用户”）与新乡市嘟嘟网络技术有限公司（简称“蓝鲸语音”）之间签订的协议。


1、重要须知

1.1 用户下载安装蓝鲸语音，必须事先认真阅读（未成年人应当在监护人陪同下阅读）、充分理解《“蓝鲸语音"使用协议》（下称“本协议”）中各条款，包括免除或者限制蓝鲸语音公司责任的免责条款及对用户权利限制的条款。如用户不同意本协议，请不要使用并主动取消蓝鲸语音提供的服务。用户的使用行为将被视为用户对本协议全部的完全接受。

1.2 在用户接受本协议之后，此文本可能因国家政策以及履行本协议的环境发生变化而进行修改，修改后的协议发布在蓝鲸语音官方平台上，有效代替原来的服务条款。若用户对修改后的协议有异议的，请立即停止访问、使用蓝鲸语音，用户继续访问或使用的行为，视为对修改后的协议予以认可。

1.3 用户使用蓝鲸语音服务，须自行配备上网和使用电信增值业务所需的设备，自行负担个人上网或第三方（包括但不限于电信、移动通信服务提供商）收取的通讯费、信息费等有关费用。

1.4 蓝鲸语音向用户提供丰富的互联网服务，如果某一特定服务有单独的服务条款、规则、指引，用户须遵守该单独的服务条款、规则和指引，用户在接受单独的服务条款、规则、指引的同时，仍应遵守本协议。

 

2、关于蓝鲸语音

2.1 用户使用本服务需要下载蓝鲸语音客户端软件，对于这些软件，蓝鲸语音公司给予用户一项个人的、不可转让及非排他性的许可。用户仅可为非商业目的而访问或使用这些软件及服务。

2.2 蓝鲸语音客户端软件提供IOS、 Android等应用版本，用户必须选择与所安装手机相匹配的软件版本。

2.3 用户可以直接从蓝鲸语音公司的网站上获取本软件，也可以从得到蓝鲸语音公司授权的第三方获取。如果用户从未经蓝鲸语音公司授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，蓝鲸语音公司无法保证该软件能够正常使用，并对因此给用户造成的损失不予负责。

2.4 用户使用蓝鲸语音服务，即表示用户愿意接受蓝鲸语音服务可能发出的相关邮件或系统消息。因此而有可能给用户带来的不便，蓝鲸语音公司不负担任何责任。

2.5 蓝鲸语音提供的服务中可能包含广告或者其他国际互联网网站、资源的链接，用户同意在使用过程中显示前述信息。但对于前述广告、网站或资源是否可以利用以及利用的后果，蓝鲸语音公司不予担保。用户因使用或依赖上述网站或资源所产生的损失或损害，蓝鲸语音公司也不承担任何责任。

2.6 为了向用户提供更便捷、优质的服务，蓝鲸语音可能会将用户的手机通讯录上传到服务器中，并根据通讯录内容向用户推送好友推荐信息。用户知悉并授权蓝鲸语音进行前述的上传、推送行为。

2.7 因业务发展需要，蓝鲸语音公司保留单方面对本服务的全部或部分服务内容在任何时候不经任何通知的情况下变更、暂停、限制、终止或撤销蓝鲸语音服务的权利，用户需承担此风险。

2.8 本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由蓝鲸语音公司保留，用户在行使这些权利时须另外取得蓝鲸语音公司的书面许可。蓝鲸语音公司如果未行使前述任何权利，不构成对该权利的放弃。

 

3、用户使用条款

3.1 用户在使用本服务前需要注册一个蓝鲸语音帐号。蓝鲸语音公司有权根据用户需求或产品需要对帐号注册、登录方式进行变更。用户在“APP”的内容消费（内容消费特指：聊天室礼物打赏、普通礼物打赏、下单等）行为，皆完全基于您的自主、自愿行为；内容消费行为一旦发生概不退款；则由用户自行对内容消费负责；蓝鲸语音公司不承担任何责任。

3.2 蓝鲸语音帐号的所有权归蓝鲸语音公司所有，用户完成申请注册手续后，仅获得蓝鲸语音帐号的使用权，且该使用权仅属于初始申请注册人。同时，初始申请注册人不得赠与、借用、租用、转让或售卖蓝鲸语音帐号或者以其他方式许可非初始申请注册人使用蓝鲸语音帐号。非初始申请注册人不得通过受赠、继承、承租、受让或者其他任何方式使用蓝鲸语音帐号

3.3 用户充分了解并同意，须对在蓝鲸语音上填写的注册信息、身份资料信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任，用户不得冒充他人、不得利用他人的名义传播任何信息；否则蓝鲸语音公司有权立即停止提供服务，收回蓝鲸语音帐号并由用户独自承担由此而产生的一切法律责任。

3.4 用户有责任妥善保管注册账户信息及账户密码的安全，用户需要对注册账户以及密码下的行为承担法律责任。用户同意在任何情况下不向他人透露账户及密码信息。在用户怀疑他人使用自己的帐号时，应立即通知蓝鲸语音公司。

3.5 用户注册蓝鲸语音帐号后如果长期不登录该帐号，蓝鲸语音公司有权回收该帐号，由此带来的任何损失均由用户自行承担。

3.6 用户不得利用本服务制作、复制、发布、传播、存储含有下列内容的信息：

1) 反对宪法所确定的基本原则的；

2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

3) 损害国家荣誉和利益的；

4) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

9) 含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

3.7 用户未经蓝鲸语音公司事先书面同意，不得利用蓝鲸语音服务进行任何诸如发布广告、销售商品、进行调查、绕开蓝鲸语音平台与其他用户达成线下交易等的商业行为，或者进行任何非法侵害蓝鲸语音公司利益的行为。

3.8 用户不得利用本软件发布、传播违法信息、虚假信息，损害任何第三方的名誉权、隐私权、肖像权、知识产权等合法权益的信息，或者发布垃圾信息，与本服务无关的广告信息，骚扰信息。

3.9 用户在蓝鲸语音服务中或通过蓝鲸语音服务所传送的任何内容并不反映蓝鲸语音公司的观点或政策，用户须对在蓝鲸语音上传、分享信息的真实性、合法性、无害性、有效性等承担全部责任。与用户所传播信息相关的任何法律责任由用户自行承担，与蓝鲸语音公司无关。

3.10 用户应对其他用户发布的内容自行加以判断，并承担因使用该內容而引起的所有风险，包括因对內容的真实性、正确性、完整性、实用性及适商性的依赖而产生的风险。蓝鲸语音公司无法且不会对因用户行为而导致的任何损失或损害承担责任。

3.11 用户不得对蓝鲸语音或者该软件运行过程中释放到任何终端中的数据及该软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据进行复制、更改、修改、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于通过非蓝鲸语音公司开发、授权或认可的三方兼容软件、插件、外挂,登录或使用蓝鲸语音及服务。

3.12 除非蓝鲸语音公司同意，用户不可对本服务任何部分的任何信息进行复制、拷贝、出售。用户不得使用任何手段删除、修改本软件展示的信息，不得对蓝鲸语音进行反向工程、反向汇编、反向编译等。

3.13 用户不得通过修改或伪造蓝鲸语音软件作品运行中的指令、数据、数据包，増加、删减、变动软件的功能或运效果，不得将用于上述用途的软件通过信息网络向公众传播或者运营。

3.14 用户不得进行任何危害计算机网络安全的行为，包括但不限于：使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/帐号；未经允许进入公众计算机网络或者他人计算机系统并删除、修改、增加存储信息；未经许可，企图探查、扫描、测试本“软件”系统或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为企图干涉、破坏蓝鲸语音软件系统或网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；伪造 TCP/P 数据包名称或部分名称。

3.15 用户未经蓝鲸语音公司许可，不得将蓝鲸语音安装在未经明示许可的其他终端设备上。包括但不限于电视盒、机顶盒、手持设备、电话、无线上网机、游戏机、电视机、DVD机等。

3.16 用户不得以任何不合法的方式、为任何不合法的目的、或以任何与本协议不一致的方式使用本软件和提供的其他服务。

3.17 用户应遵守本协议的各项条款，正确、适当地使用本服务，如因用户违反本协议中的任何条款，蓝鲸语音公司有权终止对违约用户提供服务。同时，蓝鲸语音公司保留在任何时候收回猎游帐号的权利。

 

4、蓝鲸语音声明

4.1 蓝鲸语音公司有权对用户使用蓝鲸语音的情况进行监督，如经由通知、举报等途径发现用户有在使用蓝鲸语音提供的网络服务时违反任何本协议规定的嫌疑，蓝鲸语音公司可依合理判断，对违反有关法律法规或本协议约定，或侵犯、妨害、威胁任何人权利或安全的内容，或者假冒他人的行为，蓝鲸语音公司有权依法停止传输任何前述内容，并有权依自行判断对违反本条款的任何人士采取适当的法律行动，包括但不限于，从蓝鲸语音服务中过滤、屏蔽、删除具有违法性、侵权性、不当性等內容，终止违反者的成员资格，阻止其使用蓝鲸语音全部或部分服务，并且依据法律法规保存有关信息并向有关部门报告等。

4.2 用户使用蓝鲸语音服务必须遵守国家有关法律和政策，维护国家利益，保护国家安全，并遵守本条款，对于用户违法或违反本协议的使用而引起的一切责任，由用户承担全部责任。

4.3 蓝鲸语音服务同大多数互联网产品一样，易受到各种安全问题的困扰，包括但不限于:

1) 用户透露详细个人资料，被不法分子利用,造成现实生活中的骚扰。

2) 被哄骗、破译密码。

3) 下载安装的其它软件中含有木马或病毒,威胁到个人终端机器上的信息和数据安全,继而威胁对本服务的使用。

对于发生上述情况的，用户应当自行承担责任。

4.4 用户理解，互联网技术的不稳定性导致政府政政策管制、病毒入侵、黑客攻击、服务器系统崩溃或者其他现今技术无法解决的风险发生，可能导致蓝鲸语音公司服务中断或帐号财产(含虚拟财产)损失，用户对此非人为因素引起的损失，蓝鲸语音公司不承担责任。

4.5 对于系统发生故障影响到蓝鲸语音服务的正常运行，蓝鲸语音公司承诺一经发现便及时处理、进行修复。但用户因此而产生的经济和精神损失，蓝鲸语音公司不承担责任。

 

5、知识产权

5.1 蓝鲸语音公司是本软件的知识产权权利人。本软件的著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与本软件相关的信息内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，蓝鲸语音公司享有上述知识产权，但其他相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。

5.2 本软件可能会使用第三方软件或技术，这种使用已经获得合法授权。前述的授权文件或其他文件，均是本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等的法律效力，用户应当遵守这些要求。如果用户没有遵守这些要求，该第三方或者国家机关可能会对用户提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求猎游公司给予协助，用户应当自行承担法律责任。

5.3 如因本软件使用的第三方软件或技术引发的任何纠纷，应由该第三方负责解决，蓝鲸语音公司不承担任何责任。蓝鲸语音公司不对第三方软件或技术提供客服支持，若用户需要获取支持，请与第三方联系。

5.4 用户使用蓝鲸语音服务，只能在本协议以及相应的授权许可协议范围使用蓝鲸语音公司的知识产权，未经授权超越范围使用的将构成对猎游公司的侵权。

5.5 用户在使用蓝鲸语音服务时发布上传的文字、视频、图片、语音等用户原创的信息，此部分信息的知识产权归用户所有，但用户的发表、上传行为是对蓝鲸语音公司的授权，用户确认其发表、上传的信息非独占性、永久性的授权蓝鲸语音公司使用，且该项授权为可转授权，蓝鲸语音公司及其旗下的服务平台可使用、再次编辑后使用前述信息，也可以授权给合作方使用。

5.6 若蓝鲸语音发布的信息以及其他用户上传、分享的信息有侵犯用户或第三人的知识产权或其他权利的，用户可通过投诉通道反馈意见。

5.7 若用户认为自己的著作权/信息网络传播权被侵犯，请向蓝鲸语音发岀权利通知书。蓝鲸语音将根据中国法律法规和政府规范性文件釆取措施删除被控作品內容或断开与被控作品的链接。

5.8 蓝鲸语音根据前述原因删除相关內容的，被删除内容的提供者可以向蓝鲸语音发出关于被删除内容不侵犯知识产权/合法权益的反通知。反通知发出后,猎游可以恢复被删除的内容或链接，且依法对该恢复行为不承担法律责任。

 

6、隐私政策

6.1 保护用户个人信息是蓝鲸语音公司的一项基本原则。蓝鲸语音将釆取合理的措施保护用户的个人信息，包括但不限于采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。除法律法规规定的情形外，蓝鲸语音未经用户许可不会向第三方公开、透露用户的个人信息。

6.2 用户在注册帐号或使用本服务的过程中，可能需要提供一些必要的信息，例如：为向用户提供帐号注册服务或进行用户身份识别，需要用户填写手机号码或邮箱帐号等信息；手机通讯录匹配功能需要用户授权访问手机通讯录；根据国家法律法规或政策规定，用户需要提供真实的身份信息等。若用户提供的信息不完整，则无法使用本服务或在使用过程中受到限制。

6.3 蓝鲸语音提醒用户注意，切勿在蓝鲸语音服务中透露自己的各类财产账户、银行卡、信用卡、第三方支付账户及对应密码等重要资料，否则由此带来的任何损失由用户自行承担。

6.4 用户在使用蓝鲸语音服务时不可将自认为隐私的信息发表、上传至蓝鲸语音及网站，也不可将该等信息通过蓝鲸语音的服务传播给其他人，若用户的行为引起的隐私泄漏，由用户承担责任。

6.5 就下列相关事宜的发生，蓝鲸语音不承担任何法律责任：

6.5.1 蓝鲸语音公司根据法律规定或相关政府、司法机关的要求提供用户的个人信息;

6.52 由于用户将用户密码告知他人或与他人共享注册账户，由此导致的任何个人信息的泄漏，或其他非因蓝鲸语音公司原因导致的个人信息的泄漏；

6.53 任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入造成的信息泄漏；

6.54 因不可抗力导致的信息泄漏。

 

7、其他条款:

7.1 本协议条款的签订、解释以及争议的解决均适用中华人民共和国法律。

7.2 本协议的签署地点为新乡市红旗区，若用户与蓝鲸语音公司发生法律争议的，双方同意将争议提交新乡市红旗区人民法院诉讼解决。

7.3 本协议在安装蓝鲸语音软件的页面或蓝鲸语音公司网页上展示，对用户和蓝鲸语音公司具有法律约束力，用户在安装界面或网页上接受本协议，对用户具有法律约束力。
